Создать консольное приложение, содержащее реализацию и практическое применение класса Строка. Данный класс должен быть основан на динамическом расширяемом массиве символов. Функциональность класса:

+1.  Инициализация строки.

+2.  Изменение строки.

+3.  Возвращение строки.

+4.  Получение длины строки.

+5.  Добавление строки к существующей.

+6.  Вставка символа в указанную позицию строки.

7.  Вывод на экран ANSII кодов строки.

+8.  Перевод символов строки в большой регистр.

9.  Перевод символов строки в маленький регистр.